CRUD (Create ,Retrieve[读取] ,Update ,Delete)
显示数据库
	show databases;


建表建库: DDL (Data Definition Language)

建库:
	create database 数据库实例名; 
删库:
	drop database [if exists] 数据库实例名; 
建表:
	create table 表名(
	#字段名 字段类型 [约束条件],字段名 字段类型 [约束条件],...
	);
删表:
	drop table [if exists] 表名;
查询表结构:
	desc 表名; 



增删改查: DML (Data Manipulation Language)

添加:
方式1: 
	insert into 表名(字段名1,字段名2,...) value (值1,值2,...) ;  # 必须按照指定字段的顺序和个数 添加数据
方式2: 
	insert into 表名  value (值1,值2,...) ;  # 必须按照表结构中字段的顺序,对所有字段赋值.

查询:
方式1: 
	select * from 表名; # 查询指定表的所有字段
方式2: 
	select 字段名1,字段名2,... from 表名; #查询表中的指定字段

修改:
方式1: 
	update 表名 set 字段名=值,字段名=值,...;  # 设置表中指定字段的所有值
方式2: 
	update 表名 set 字段名=值,字段名=值,... where 条件;  # 设置满足条件的数据的指定字段的值

删除:
方式1: 
	delete from 表名; # 删除表中的所有数据
方式2: 
	delete from 表名 where 条件; # 删除表中满足条件的数据
注意: delete是清除数据,表结构还在. drop是删除整个表格,表不存在.
